Lì abbiamo il nostro e alla sezione delle strutture dati è stato spaventoso come inizialmente pensato.
Speriamo che entro la fine di questa sezione, se hai guardato tutti i video e
fatto tutti gli esercizi che ritieni molto più comodi, puoi utilizzare gli strumenti che hai imparato per essere un ingegnere migliore
e prendere decisioni migliori.
Speriamo che non sembri spaventato come questa emoji morta all'inizio di questa sezione.
E abbiamo imparato che queste strutture dati alla fine della giornata sono nostri amici.
E dal modo in cui sono davvero orgoglioso di questa diapositiva.
Ho passato troppo tempo a creare questa piccola cosa che ho che ho Mr. tabella hash qui.
Questa è la signora Gray è una piccola lista collegata.
Quello è Mr. Q Mrs. Stack's spaventoso grafico.
E naturalmente l'albero del professore.
Comunque spero che tu non sia più intimidito dall'argomento perché tutto intorno a noi quando guardiamo alla tecnologia sono
tutti costruiti da strutture di dati.
Teniamo le informazioni e le strutture di dati, non importa quante strutture di dati ci sono e ci
saranno in futuro.
La maggior parte dei blocchi di costruzione sono proprio qui.
Vedete qualcosa come la block chain che è diventata molto popolare negli ultimi anni sono solo strutture dati
che abbiamo imparato a riguardo ha alcuni aspetti delle liste collegate ha qualche hashing che fa che
sappiamo e utilizza anche qualche prova di struttura dei dati e gli alberi che hanno i fondamenti che hai ora.
Un giorno forse costruirai la tua struttura dati.
Ci vediamo nel prossimo.